---
title: 2018-12-06 IT News
copyright: true
date: 2018-12-06 17:01:13
tags: IT NEWS
categories: IT NEWS
---
<details><summary><b>【起点学院早报】2018年12月6日 星期四</b></summary><div class="news-list-content"><p>1. &#30005;&#21830;&#27861;&#65306;&#23558;&#20110;2019&#24180;1&#26376;1&#26085;&#36215;&#26045;&#34892;&#20010;&#20307;&#25143;&#21487;&#23558;&#32593;&#24215;&#30331;&#35760;&#20026;&#32463;&#33829;&#22330;&#25152;</p>
<p>2. &#38463;&#37324;&#24052;&#24052;&#21475;&#30865;&#23558;&#33853;&#22320;&#19968;&#23478;24&#23567;&#26102;&#33829;&#19994;&#39184;&#21381;&#65292;&#24310;&#32493;&#26679;&#26412;&#24605;&#36335;</p>
<p>3. &#22269;&#21153;&#38498;&#21360;&#21457;&#24847;&#35265;&#65292;&#23545;&#19981;&#35009;&#21592;&#25110;&#23569;&#35009;&#21592;&#30340;&#21442;&#20445;&#20225;&#19994;&#65292;&#21487;&#36820;&#36824;&#19978;&#24180;&#24230;&#23454;&#38469;&#32564;&#32435;&#22833;&#19994;&#20445;&#38505;&#36153;&#30340;50%</p>
<p>4. &#19996;&#39118;&#27773;&#36710;&#33719;&#39318;&#24352;&#32593;&#32422;&#36710;&#35768;&#21487;&#35777;</p>
<p>5. &#24494;&#20449;&#20844;&#20247;&#24179;&#21488;&#24320;&#25918;&#8220;&#24494;&#20449;&#25628;&#32034;&#8221;&#19968;&#32423;&#33756;&#21333;&#65292;&#21487;&#35753;&#29992;&#25143;&#30452;&#36798;&#21697;&#29260;&#21830;&#23478;</p>
<p>6. &#28404;&#28404;&#32452;&#32455;&#26550;&#26500;&#35843;&#25972;&#65306;&#25104;&#31435;&#32593;&#32422;&#36710;&#24179;&#21488;&#21644;&#36710;&#20027;&#26381;&#21153;&#20844;&#21496;</p>
<p>7. &#22830;&#35270;&#25253;&#36947;&#65306;&#28216;&#25103;&#34892;&#19994;&#20955;&#20908;&#24050;&#33267;&#65292;&#36817;&#21322;&#25968;&#20844;&#21496;&#33829;&#25910;&#19979;&#28369;</p>
<p>8. &#25250;&#31080;&#36719;&#20214;&#35201;&#20937;&#65292;12306&#21363;&#23558;&#19978;&#32447;&#8220;&#20505;&#34917;&#36141;&#31080;&#8221;&#21151;&#33021;</p>
<p>9. &#23567;&#31859;&#29983;&#24577;&#38142;&#20225;&#19994;&#12300;&#32511;&#31859;&#12301;&#23436;&#25104;&#25968;&#21315;&#19975;&#32654;&#20803;B+&#36718;&#34701;&#36164;&#65292;&#30001;&#20975;&#36745;&#22522;&#37329;&#21644;&#36828;&#32764;&#25237;&#36164;&#32852;&#21512;&#39046;&#25237;&#65292;&#20113;&#27792;&#36164;&#26412;&#32487;&#32493;&#25285;&#20219;&#29420;&#23478;&#36130;&#21153;&#39038;&#38382;</p>
<p>10. &#23478;&#22253;&#20849;&#32946;&#31649;&#29702;&#24179;&#21488;&#8220;&#25484;&#36890;&#23478;&#22253;&#8221;&#33719;D&#36718;1&#20159;&#32654;&#20803;&#34701;&#36164;</p>
</div>
                        
</details>
<details><summary><b>【泡面小镇早报】曝ofo创始团队正在寻求上市机会</b></summary><div class="news-list-content"><p><strong>&#22836;&#26465;&#26032;&#38395;</strong></p>
<p>1&#12289;&#36259;&#24215;&#34987;&#26333;&#35009;&#21592;200&#20154;&#65306;&#20154;&#22343;&#33719;&#36180;&#36817;10&#19975;&#20803;</p>
<p>&#36259;&#24215;&#35009;&#21592;&#39118;&#27874;&#25345;&#32493;&#21457;&#37237;&#65292;&#36817;&#26085;&#36814;&#26469;&#26032;&#8220;&#39640;&#28526;&#8221;&#65292;&#25454;&#30693;&#24773;&#20154;&#22763;&#36879;&#38706;&#65306;&#19968;&#22825;&#36229;80%&#36259;&#24215;&#8220;&#31649;&#22521;&#29983;&#8221;&#31163;&#24320;&#65292;&#35009;&#21592;&#20154;&#25968;&#36798;200&#20154;&#12290;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#36208;&#20102;100+&#65292;&#36259;&#24215;&#26657;&#21451;&#31038;&#20132;&#8220;&#30456;&#21516;&#8221;&#36208;&#20102;90+&#12290;&#26377;&#36259;&#24215;&#35748;&#35777;&#21592;&#24037;&#22312;&#33033;&#33033;&#21457;&#36148;&#31216;&#65306;&#36259;&#24215;&#21435;&#24180;&#24180;&#24213;&#25307;&#32856;&#30340;&#31649;&#22521;&#29983;&#65292;&#32463;&#36807;&#28608;&#28872;&#30340;&#21327;&#21830;&#65292;&#36208;&#20102;80%&#65292;&#25343;&#30528;N+6.5&#34917;&#20607;&#36208;&#20154;&#12290;&#27492;&#21069;&#26377;&#31649;&#22521;&#29983;&#22312;&#19968;&#20010;&#36817;400&#20154;&#30340;&#36259;&#24215;&#21592;&#24037;&#24494;&#20449;&#32676;&#25552;&#20986;&#8220;&#24517;&#20105;18&#34218;&#8221;&#30340;&#35785;&#27714;&#65292;&#19968;&#21628;&#30334;&#24212;&#65292;&#38598;&#32467;&#24314;&#31435;&#8220;&#24517;&#20105;18&#34218;&#8221;&#24494;&#20449;&#32676;&#65292;&#36817;&#30334;&#21495;&#21592;&#24037;&#21521;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#35768;&#40857;&#65288;&#36259;&#24215;&#39640;&#32423;&#21103;&#24635;&#35009;&#12289;&#21407;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#36127;&#36131;&#20154;&#65289;&#21457;&#37038;&#20214;&#65292;&#25552;&#35831;18&#34218;&#35785;&#27714;&#65292;&#21518;&#24471;&#21040;&#22238;&#22797;&#28040;&#24687;&#65306;&#19981;&#24895;&#30041;&#30340;&#33258;&#24049;&#36208;&#65292;&#36208;&#30340;&#35805;N+6.5&#12290;&#26377;&#36259;&#24215;&#21592;&#24037;&#26681;&#25454;&#34917;&#20607;&#26041;&#26696;&#31895;&#30053;&#31639;&#20102;&#19968;&#31508;&#36134;&#65292;&#20154;&#22343;9&#19975;+&#65292;&#26377;&#30340;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#38376;&#24215;&#24215;&#38271;&#21487;&#25343;10&#19975;+&#12290;&#22914;&#27492;&#19968;&#26469;&#65292;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#21448;&#38519;&#20837;&#20154;&#25165;&#32039;&#32570;&#30340;&#22256;&#22659;&#12290;&#36259;&#24215;&#24635;&#37096;&#21592;&#24037;&#21521;&#24322;&#35266;&#36130;&#32463;&#36879;&#38706;&#65292;&#30446;&#21069;&#22823;&#30333;&#27773;&#36710;&#38376;&#24215;&#20154;&#22343;1&#20010;&#38376;&#24215;1&#20154;&#37117;&#27809;&#26377;&#65292;&#26377;&#20123;&#21306;&#22495;&#20165;&#21097;&#19979;3-4&#20154;&#12290;</p>
<p>2&#12289;ofo&#21019;&#22987;&#22242;&#38431;&#22312;&#27714;&#21161;&#25919;&#24220;&#23448;&#21592;&#65292;&#35851;&#27714;&#19978;&#24066;&#30340;&#26426;&#20250;</p>
<p>&#25454;&#12298;&#36130;&#32463;&#12299;&#20102;&#35299;&#65292;ofo&#21019;&#22987;&#22242;&#38431;&#22312;&#27714;&#21161;&#25919;&#24220;&#23448;&#21592;&#65292;&#35851;&#27714;&#19978;&#24066;&#30340;&#26426;&#20250;&#65307;&#25237;&#36164;&#20154;&#20013;&#65292;&#38463;&#37324;&#12289;&#28404;&#28404;&#12289;&#20013;&#20449;&#20135;&#19994;&#22522;&#37329;&#12289;DST&#32452;&#24314;ofo&#36824;&#20538;&#22996;&#21592;&#20250;&#65292;&#36827;&#34892;&#20538;&#21153;&#37325;&#32452;&#65307;&#19981;&#23569;&#20379;&#24212;&#21830;&#21516;&#24847;&#20538;&#36716;&#32929;&#65292;&#36825;&#26159;&#20182;&#20204;&#25343;&#22238;&#38065;&#30340;&#21807;&#19968;&#36873;&#25321;&#12290;&#12290;</p>
<p>3&#12289;&#20013;&#22269;&#25163;&#26426;&#24040;&#22836;&#26126;&#24180;&#38144;&#37327;&#30446;&#26631;&#65306;&#21326;&#20026;2&#20159;&#37096;&#12289;&#23567;&#31859;1.6&#20159;&#37096;</p>
<p>2018&#24180;&#21363;&#23558;&#32467;&#26463;&#65292;&#21508;&#22823;&#25163;&#26426;&#21378;&#21830;&#24050;&#32463;&#24320;&#22987;&#21046;&#23450;&#26126;&#24180;&#30340;&#29983;&#20135;&#21644;&#38144;&#21806;&#30446;&#26631;&#65292;&#21326;&#20026;&#12289;&#23567;&#31859;&#12289;OPPO&#12289;vivo&#20013;&#22269;&#25163;&#26426;&#22235;&#24040;&#22836;&#26126;&#24180;&#30340;&#38144;&#37327;&#30446;&#26631;&#24050;&#32463;&#26333;&#20809;&#65292;&#20854;&#20013;&#21326;&#20026;&#21644;&#23567;&#31859;&#30340;&#30446;&#26631;&#37117;&#23450;&#22312;&#22686;&#38271;&#36229;&#36807;&#20004;&#25104;&#12290;&#23567;&#31859;&#21644;&#21326;&#20026;&#35745;&#21010;&#23558;&#38144;&#21806;&#30446;&#26631;&#25552;&#39640;&#33267;20%&#20197;&#19978;&#12290;&#20854;&#20013;&#65292;&#21326;&#20026;&#20844;&#21496;&#39640;&#31649;&#34920;&#31034;&#65292;&#26126;&#24180;&#21326;&#20026;&#25163;&#26426;&#38144;&#37327;&#35745;&#21010;&#22686;&#38271;25%&#65292;&#36798;&#21040;&#20004;&#20159;&#37096;&#30446;&#26631;&#12290;&#23567;&#31859;&#26410;&#26469;&#19968;&#24180;&#30340;&#38144;&#21806;&#35745;&#21010;&#23558;&#36798;&#21040;1.6&#20159;&#37096;&#12290;&#28040;&#24687;&#20154;&#22763;&#31216;&#65292;OPPO&#21644;vivo&#36825;&#20004;&#20010;&#21697;&#29260;&#39044;&#35745;&#26126;&#24180;&#25163;&#26426;&#38144;&#37327;&#20063;&#23558;&#22686;&#38271;&#65292;&#22686;&#38271;&#36895;&#24230;&#30456;&#23545;&#20445;&#23432;&#65292;&#22823;&#32422;&#20026;10%&#12290;</p>
<p>4&#12289;QQ&#27983;&#35272;&#22120;&#25512;&#23567;&#31243;&#24207;&#65292;&#24494;&#20449;&#23567;&#31243;&#24207;&#19977;&#27493;&#23436;&#25104;&#25509;&#20837;</p>
<p>QQ&#27983;&#35272;&#22120;&#23567;&#31243;&#24207;&#24050;&#32463;&#22312;&#23433;&#21331;&#31471;&#19978;&#32447;&#65292;&#22312;&#25628;&#32034;&#30340;&#22330;&#26223;&#19979;&#65292;&#23567;&#31243;&#24207;&#23884;&#20837;QQ&#27983;&#35272;&#22120;&#8220;&#25628;&#32034;&#30452;&#36798;&#8221;&#65292;&#20316;&#20026;&#30452;&#25509;&#30340;&#20869;&#23481;&#25215;&#36733;&#12290;&#27492;&#22806;&#65292;QQ&#27983;&#35272;&#22120;&#23567;&#31243;&#24207;&#20860;&#23481;&#36866;&#37197;&#20102;&#24494;&#20449;&#23567;&#31243;&#24207;&#65292;&#24320;&#21457;&#32773;&#21482;&#38656;&#36827;&#34892;&#36866;&#37197;&#24037;&#20316;&#23601;&#21487;&#23558;&#24494;&#20449;&#23567;&#31243;&#24207;&#31227;&#26893;&#21040;QQ&#27983;&#35272;&#22120;&#19978;&#36816;&#34892;&#12290;</p>
<p><strong>&#21608;&#36793;&#26032;&#38395;</strong></p>
<p>&#28404;&#28404;&#35843;&#25972;&#32452;&#32455;&#26550;&#26500;&#65306;&#21512;&#24182;&#19987;&#24555;&#36710;&#20107;&#19994;&#32676;&#65292;&#25104;&#31435;&#32593;&#32422;&#36710;&#24179;&#21488;&#20844;&#21496;<br/>
&#23567;&#31859;&#26234;&#33021;&#38376;&#38145;&#21457;&#24067;&#65306;&#20247;&#31609;&#21806;&#20215;999&#20803;&#21253;&#23433;&#35013;<br/>
&#28216;&#25103;&#34892;&#19994;&#20955;&#20908;&#24050;&#33267;&#65292;&#22235;&#25104;&#20844;&#21496;&#33829;&#25910;&#19979;&#28369;<br/>
&#29233;&#22855;&#33402;CEO&#40858;&#23431;&#65306;95&#21518;&#12289;00&#21518;&#20197;&#30475;&#30423;&#29256;&#20869;&#23481;&#20026;&#32827;<br/>
&#25253;&#21578;&#65306;&#28145;&#22323;&#26234;&#24935;&#22478;&#24066;&#21457;&#23637;&#27700;&#24179;&#23621;&#20840;&#22269;&#31532;&#19968;<br/>
&#22269;&#21153;&#38498;&#65306;&#23545;&#19981;&#35009;&#21592;&#25110;&#23569;&#35009;&#21592;&#30340;&#20225;&#19994;&#21487;&#36820;&#36824;&#19978;&#24180;&#24230;&#22833;&#19994;&#20445;&#38505;&#36153;&#30340;50%<br/>
&#34321;&#33735;&#34903;IPO&#20215;&#26684;&#23450;&#20215;14&#32654;&#20803;&#65292;&#21215;&#36164;&#32422;6700&#19975;&#32654;&#20803;<br/>
&#30005;&#21830;&#27861;&#23558;&#20110;2019&#24180;1&#26376;1&#26085;&#36215;&#26045;&#34892;&#65292;&#20010;&#20307;&#25143;&#21487;&#23558;&#32593;&#24215;&#30331;&#35760;&#20026;&#32463;&#33829;&#22330;&#25152;<br/>
&#26497;&#20809;&#22823;&#25968;&#25454;&#65306;&#34394;&#25311;&#36135;&#24065;&#34892;&#19994;&#29992;&#25143;&#35268;&#27169;&#36798;751&#19975;&#65292;&#22899;&#24615;&#29992;&#25143;&#21344;&#27604;&#20026;32.3%<br/>
&#20511;&#36151;&#23453;&#39640;&#31649;&#20219;&#28779;&#24065;&#20840;&#29699;&#31449;CEO &#28779;&#24065;&#32593;&#20132;&#26131;&#21487;&#39640;&#24687;&#20511;&#36151;<br/>
&#33150;&#35759;&#22238;&#24212;&#29609;&#28216;&#25103;&#20154;&#33080;&#35782;&#21035;&#39564;&#35777;&#65306;&#19981;&#20250;&#35760;&#24405;&#12289;&#23384;&#20648;&#29992;&#25143;&#30340;&#36523;&#20221;&#20449;&#24687;<br/>
&#28120;&#23453;&#65306;95&#21518;&#30007;&#29983;&#25104;&#29233;&#32654;&#25285;&#24403; &#31881;&#24213;&#12289;&#36974;&#29781;&#21644;&#30524;&#32447;&#31508;&#26368;&#21463;&#27426;&#36814;<br/>
&#36130;&#26032;&#65306;&#21152;&#25343;&#22823;&#36910;&#25429;&#21326;&#20026;&#39318;&#24109;&#36130;&#21153;&#23448;&#12289;&#20219;&#27491;&#38750;&#20043;&#22899;&#23391;&#26202;&#33311;</p>
<p><strong>&#28023;&#22806;&#26032;&#38395;</strong></p>
<p>&#21644;&#30805;&#20934;&#22791;&#23558;&#37096;&#20998;&#29983;&#20135;&#30001;&#20013;&#22269;&#36716;&#31227;&#21040;&#21360;&#23612;<br/>
&#33521;&#22269;&#30005;&#20449;&#20844;&#21496;&#23558;&#25226;&#21326;&#20026;&#20174;&#20854;&#26680;&#24515;5G&#32593;&#32476;&#31454;&#26631;&#32773;&#21517;&#21333;&#20013;&#31227;&#38500;<br/>
&#21476;&#24052;&#23558;&#39318;&#27425;&#38754;&#21521;&#20840;&#22269;&#24320;&#36890;&#25163;&#26426;&#19978;&#32593;&#26381;&#21153;<br/>
&#32445;&#32422;&#20026;&#32593;&#32422;&#36710;&#21496;&#26426;&#23450;&#26368;&#20302;&#24037;&#36164;&#65306;&#31246;&#21518;&#27599;&#23567;&#26102;17.22&#32654;&#20803;<br/>
&#26757;&#35199;&#30334;&#36135;&#22825;&#29483;&#26071;&#33328;&#24215;&#20851;&#24352;&#65292;&#20840;&#38754;&#36864;&#20986;&#20013;&#22269;&#24066;&#22330;<br/>
FF&#20869;&#37096;&#20154;&#22763;&#65306;&#20844;&#21496;&#21097;500&#20154;&#24038;&#21491; &#30446;&#21069;&#37117;&#39046;&#32654;&#22269;&#26368;&#20302;&#24037;&#36164;</p>
<p><strong>&#34701;&#36164;&#25910;&#36141;</strong></p>
<p>&#30701;&#35270;&#39057;MCN&#20844;&#21496;&#8221;&#27785;&#28024;&#25991;&#21270;&#8221;&#33719;&#24471;&#30334;&#19975;&#20803;&#32423;&#31181;&#23376;&#36718;&#25237;&#36164;<br/>
&#23478;&#22253;&#20849;&#32946;&#20114;&#21160;App&#8220;&#25484;&#36890;&#23478;&#22253;&#8221;&#33719;1&#20159;&#32654;&#20803;D&#36718;&#34701;&#36164;<br/>
&#23456;&#29289;&#34892;&#19994;&#26032;&#38646;&#21806;&#20225;&#19994;&#8220;&#20113;&#23456;&#26234;&#33021;&#8221;&#23436;&#25104;&#25968;&#21315;&#19975;Pre-A&#36718;&#34701;&#36164;<br/>
&#26234;&#33021;&#38376;&#24215;&#25805;&#20316;&#24179;&#21488;&#8220;&#38750;&#30721;&#31185;&#25216;&#8221;&#65292;&#20110;&#36817;&#26085;&#23436;&#25104;6000&#19975;&#20803;A+&#36718;&#34701;&#36164;<br/>
&#23567;&#31859;&#29983;&#24577;&#38142;&#20225;&#19994;&#8221;&#32511;&#31859;&#8221;&#23436;&#25104;&#25968;&#21315;&#19975;&#32654;&#20803;B+&#36718;&#34701;&#36164;<br/>
&#32508;&#21512;&#20415;&#27665;&#26381;&#21153;&#24179;&#21488;&#8220;&#21320;&#22812;&#36229;&#20154;&#8221;&#33719;&#24471;&#25968;&#30334;&#19975;&#22825;&#20351;&#36718;&#34701;&#36164;<br/>
&#23478;&#25919;&#34892;&#19994;&#31995;&#32479;&#21450;&#35299;&#20915;&#26041;&#26696;&#25552;&#20379;&#21830;&#8220;&#26001;&#39532;&#30005;&#21830;&#33719;&#24471;Pre-A&#36718;1500&#19975;&#34701;&#36164;<br/>
&#21306;&#22359;&#38142;&#20844;&#38142;&#31995;&#32479;&#30740;&#21457;&#21830;&#8221;Conflux&#8220;&#33719;&#24471;3500&#19975;&#32654;&#20803;A&#36718;&#25237;&#36164;<br/>
&#21306;&#22359;&#38142;&#31038;&#32676;&#20132;&#26131;&#24179;&#21488;&#21306;&#22359;&#29275;&#33719;&#24471;1200&#19975;&#20154;&#27665;&#24065;&#34701;&#36164;</p>
</div>
                        
</details>

<p>&nbsp;</p>

# IT 新闻 
 ## [华为 CFO 被捕的背后，一张针对华为的“5G 铁幕”正在降临](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=1mN-La8ScnO3z9OXPp4hVyj361KlssEBlFCf76JhbeIZRLaTHuThpZu0YgJPguHaXxXgt5XH4tK47*y72Ta*nDyzn8mNDbuA1MZtEXWLL6Egqtwc9lRsdDTeggnpAncs&new=1)
 > 本质上是一场针对中国的技术战。在中美达成“不升级贸易对抗共识”后三天，加拿大政府官方发布消息，应美方要求已于上周六逮捕华为首席财务官孟晚舟。孟晚舟为华为创始人任正非的长女。美方给出理由为孟晚舟“涉...
 ## [7点见|滴滴组织架构调整；12306即将上线新功能；科学家又探测到4次引力波](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=e6ZUXtZIoMp*jWkBNz5JGa4K4Z0BuDiND5iSegGamuvwGJiu7yma5UrRfhE58lO4S6xYBDwZAZx8v7kXvrGFF0Gvo9Pqvuu8TvueAazPKPUgSVfJqBfmDOyQ5E6xYMaP&new=1)
 > 关键时刻，第一时间送达各位小伙伴们，周四早上好啊！愿每一个努力奋斗的你，都能遇见更好的自己~接下来，一起看看小七为您准备的今日早报吧~（以上音频技术来自：讯飞有声）滴滴组织架构调整：成立网约车平台和...
 ## [你们要的2018中国存储与数据峰会主论坛“剧透”来啦!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=k*G2vkv26cIYzAYykLHto8Z4XO-kS2pKJ2KL16NlEyoAF5hRW9SNqfjHgOLFvY6T7a5NJOlZ8XDaHiFwEFUvvx4qiEwP6WbLTsKw8Ft8A024VvABLraJ1ZOtR-QmLXSG&new=1)
 > 关注2018年中国存储与数据峰会（DSS）的各位都知道我们主要在向大家“剧透”12月12日十二场技术论坛的“江湖竞技”，而大会首日（12月11日）的主论坛则颇具神秘感，现在大会将至，官方剧透来一波！ 国务院发展研...
 ## [关于高通骁龙855的一切：六招让AI算力翻倍!5G成标配](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=gSpplFkYif9MFjfIzVkuY2Mqlkgo70k1jv3LYvbi1E9AqGiLU4x*S4KXl-*08RusCeNwKjxNj7-yjuwB8XQQ3W41k*Y-dX2a7w0DtpZTmbnwPjSrX*KBtxY9eWb4hekW&new=1)
 > 看点：高通AI芯片新策略：在DSP中加入AI模块，打造开放生态。导语：“AI芯片”这个新鲜的概念在过去一年间逐渐走过了普及的阶段，越来越被大众所熟知。在行业走过野蛮生长，开始加速落地、加速整合的过程中，也...
 ## [讯石期刊|高速串行数据抖动容限测试实现的探讨](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=V2W5NjXRDKYeWnnJqZo53uAbXFM02aagHI*88RRXcc8acsCRA0r8QeRUhThwooYrcOY2MVAQgVAEU*VfFvwNGGh7O08cmBXOMf91jkTf*8OLEQTQ6HGvEgjK*rEsLccy&new=1)
 > du本文主要解释说明了需要注入的各种类型的抖动分量，对高速串行数据如25Gbps抖动容限测试给出了一些指导，并描述了使用安立MP1900A进行高速串行数据抖动容限测试的实例。--END--
 ## [高通骁龙技术峰会首日汇总：你期待的5G手机和骁龙855真的要来了!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=l5MUofdIhbWoiSpvI*A2ekD6oJ9TQAp2CMY06n2nZfxDIWq5hrnP62s9224e7u-mk-z8JxE-usBCo-4PDGmhwXTjg-UTJfaRAekBfYolLCvfAUMnqQ6Y-XLi57*qsSZa&new=1)
 > 全文字数：2593    阅读时间：15分钟令业界翘首以待的第三届高通骁龙技术峰会终于在今天（北京时间12月5日凌晨3点）于夏威夷毛伊岛召开。与前期的猜测吻合，本次峰会的重点落在了5G跟最新款高通骁龙移动平台——...
 ## [汽车系统如何变得更安全?QNX 说要做到这七点](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=Jm7R1IUO4LmBBledBr7xwFeA*TW7mZDSIo62zfM6rra4i-Fusbr1JT6AwgWnOgH4pzgGuRobJzP-06T-jiYx5jGCtKeC6Itf2WV7Q5EG-I03CmMV12K*y-pGD6KQPuB0&new=1)
 > 对汽车安全的重视，我们做的可能还不够。我们不得不承认一个事实，当汽车越来越智能的时候，随之而来的风险也越来越大。这不是一个耸人听闻的说法。早在前几年，菲亚特克莱斯勒就由于车机被黑客入侵后远程遥控而...
 ## [中国AI芯片独角兽诞生：短短两年估值百亿，他们赚走华为不少钱](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=W2n-58KfYQkI-5tT*SHODiLkLfLy-MNmwe0lF4FbfDCfscHg2PU5OpCs5tIuYE92eCvrTGOb4cUc7BLHDFIZ09wO6Q1n8Yn-WOBGZ1zV9d-jacmY2-Z0zbHRBc8TFycp&new=1)
 > 在2018年，华为正式在德国柏林IFA（电子消费展）上发布了麒麟980芯片，作为全球首款量产的7nm手机芯片，据介绍，这是一款面向全球推出的华为新一代顶级人工智能手机芯片，还拿下全球六项第一，可见其功能强悍。...
 ## [新的勒索病毒迅速蔓延，感染逾10万台计算机](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=BB7XiUM-8JKyvEb0CxiK9CGXoYcbkwFleKuuH8uVGIb3Ujrqr6KHUjB*3*620BxNUOFmoGyticmwZXYb5H19S*-D-Xr0dhRLccDaONgqA87mvSYc5pfVKw5aDPsp1GV1&new=1)
 > 更多全球网络安全资讯尽在E安全官网www.easyaq.com小编来报：新勒索病毒的蔓延，已影响逾10万台计算机。自12月1日起针对中国用户发起的供应链攻击致新勒索病毒蔓延，影响逾10万台计算机。据悉，该勒索软件不仅可...
 ## [振奋!江门新一代人工智能将这么发展!未来你的生活方式要被改变啦!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=hHcH3w9WTu94y3L00hI41LqNBBJtj1dkFOFTkHS4aB*py9C6ZY1LHSZx3NMjAe2*S*2WxPM6mUMNSaA*VUJm03n*czFsg64q6Ues2Qeuh-yNuGMOZKnff0MeTXal3L2j&new=1)
 > 我市召开市委常委会会议传达学习习近平总书记在中央政治局第九次集体学习时的重要讲话精神 市委书记林应武主持会议“昨日，市委书记林应武主持召开市委常委会会议，传达学习习近平总书记在中央政治局第九次集体...
 ## [以人为本，芯动未来!“芯动力”人才计划第三届集成电路产业紧缺人才创新发展高级研修班暨产业促进交流会来了!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=i*MtcSu3nrePYim1KKGej3wI4Bvb91TfyczvpAFBJP4O1DXHh7jmdIi-3slXcuQhdoyRRd340TGmGzhwimi6jv2Pd9GibZ-6JpJqUL-SsFZGYcuRoyi5kkAl6-uzb499&new=1)
 > 由工业和信息化部人才交流中心、南京浦口经济开发区管理委员会主办的“芯动力”人才计划——第三届集成电路产业紧缺人才创新发展高级研修班暨产业促进交流会将于2018年12月18日-19日在南京举办！       本次研修...
 ## [看了骁龙855，我对5G iPhone更期待了!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=lgfRZiocbLgZuId7D-IQdjIx-7XvmZma6GJv8UvF-0M2UFeMen41x8TDCCj*Vs75-cu0Jvwg6xVTDiOo*IqRAZca9nFFjQ*3EUQ0SYbruEMK2w3MY5ivsN-p9vZj1ha*&new=1)
 > 我们都知道一部智能手机最核心的就是处理器了（准确的说应该移动平台），就在今天，高通在自家举办的技术峰会上正式发布了全球首款5G移动平台，并且在发布会现场展示5G网络的实际使用体验，而且高通明确表示了最...
 ## [Win 10 笔电卡丑慢?装上它们好用得抛弃 Mac!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=T6wI9ARYnA7ucJqC0M7X6PuMeKI*Fl755uH54KoiHsl0iBMQC*DcDzRnGRL0oDk2rXref0jHi*iWZ7MFCERPNdT1PsHd4QoA*KeLlXGL*pHFjhERKa*G9SeAclF0UF-k&new=1)
 > 上周学霸君跟大家聊了一下怎么用 Mac 才值回票价。写完就被编辑部的一帮小伙伴仇视了，因为整个编辑部就一台 Mac ……在经过一番友好交流（威逼利诱）后，学霸君决定这周说一说， Windows 到底有多好用！我在他...
 ## [7000亿!华为突然宣布!全世界为之颤抖!](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=0Ewohkut8RkCTo2ik7SSO3azbiGJ93YtQFQc9OggVqUVIAMLkFJhmvnWhsNMp*PJId0RR7PsYD3xHdoXq8Xbnrb2GoMxwFBhDDSS-ashw7sPVbBJxYk2tVrRMpt9G529&new=1)
 > 【老板分钱秘笈】本微信是全国独家免费精品，每天播出企业管理实战文章及视频，分享最专业、最实战的管理技巧和案例！关注阅读三个月，相当于读了MBA！一：华为30周年大礼2018年，是华为成立30周年。华为给自己...
 ## [聚首山城，微软教育携众产品高调亮相首届重庆校博会](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=T0DQiXrXJZxqCRsI-kSrXTEzUXrkxXCG81WzY-BwmCak7KZgoodQsDqN1VDdZQKTcgGG1QtlRVNZuOoxgWvd0kbixT44cPldRMZ5EVfWmnHHPNClP8o1Ue5V7ta8FMtT&new=1)
 > 2018年12月3日-5日，2018未来学校博览会（以下简称“校博会”）在重庆国际博览中心隆重举行。作为全球首个以未来学校为主题的博览会，校博会为期三天，以“智创教育，赋能未来”为主题，旨在加快教育现代化，应...
 ## [VR眼镜原理大揭秘](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=HwWHLJ8x0NXm9AuyLeYacFeiPgPV5km90D-Y6LjXL-N26yf5v22Pd6ow0uRhCDtgo874UcO5B218UFl*nbwk4zmT3heHlVJn27jeSErdEBdFvvWSRSmaj0dI5QyE7JjU&new=1)
 > VR即Virtual Reality，意思是“虚拟现实”，是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统。它利用计算机生成一种模拟环境，是一种多源信息融合的、交互式的三维动态视景和实体行为的系统仿真使用户沉浸到该环...
 ## [传任正非长女孟晚舟在加拿大被捕，涉嫌违规对伊朗出口面临美国引渡](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=fBw6RcW8GEGCuoPf3ASEsVuKrNsV4u1f5BMOslIOuQ3aqxUnBrZZkPC8psEY1ryWFAXxdSchoUSFy9JGWgXmBicm7he4X8c0CHEOmcGXtTLhTkTXVgSgGmjh3Pv8lqkF&new=1)
 > 北京时间12月6日消息，据加拿大《环球邮报》(The Globe and Mail)报援引司法部Ian McLeod的声明报道称，加拿大已应美国方面要求逮捕了华为副董事长、首席财务官孟晚舟（任正非长女），因其涉嫌违反美国对伊朗的...
 ## [高通携手全球移动运营商、OEM厂商展示首批真实5G网络和终端](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=evmHqd5KBeyZP1ufDlbVTcxBH7*JkxNgjB4IP5VXcSDb4u1zJ7aXQJGUUDhBFUk-DYbDvWsIQCjqklex6pZURkGnwXEzwQi5aS02sHLWmVJHEMISeGa9Z0nVQcJiE5kr&new=1)
 > 2018年12月4日，高通一年一度的骁龙技术峰会正式拉开帷幕。峰会首日，Qualcomm Incorporated子公司Qualcomm Technologies, Inc.荟集全球移动运营商AT&amp;T、EE、Telstra和Verizon、
 ## [骁龙技术峰会第一天：855支持5G](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=k31ReS5-cgU8yF2liZXI7mRwwKVZE2ZeaTTyXeWrgdUHx7TVwIVg5lmNJpgD4BLwUQOD-1RzyFkQ0UzZbfYaa7YY2SvtkCAUwupd1g2oegnhHFi7*1Zdi*WYGbC9*UyS&new=1)
 > 【摘要】&quot;我们不再展望5G，因为5G已经成为现实。&quot;| 科 | 技 | 杂 | 谈 |中国通信行业第一自媒体本文作者：王胖子杂谈投稿邮箱：631255063@qq.com&quot;我们不再展望5G，因为5G已经成为现实。&quot;当地时间12月4日，美国夏
 ## [公民数据科学家的时代已经到来](http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1544085006&ver=1283&signature=fN*eNluu4AyuT1XZIqyEENpAYJoFfkwyVAJYy8VYLc9a5aYwJl1QsKXn*SM*1Lze33Wc7LyxNAYhkgAVqxgLgz7UwS9kbK3on-RvZDM82MLtW3lrrG9BDukSCFsUFSy6&new=1)
 > 关键讯息，D1时间送达！IBM预计，到2020年，对数据科学家的需求将激增28%——而这一数字可能还是保守的。为了解决人才短缺问题，公司正在构建能够为公司带来巨大成功的软件，以便有效地从普通的公司员工中创建“...
 ## [我想当一名产品经理，应该如何入行？](https://www.zhihu.com/question/26015692)
 > 浅谈产品经理入门和学习路径 产品经理如何入门？笔者分享了自己在产品之路上一步步成长的经验心得，希望能够对大家有所启发昨晚刷知乎时看到一个问题：从一个彻底的外行转变成互联网行业的产品经理需要多久？应该怎么...
 ## [社交网站适合用什么开源框架？](https://www.zhihu.com/question/19719125)
 > 我想，既然你们是做软件工程开发相关的工作，那么选择drupal比较好。drupal的扩展性比较好，又稳定，权限管理功能很强大，用户管理也很好用。module很多，基本上可以做成任何类型的网站。views可以做出任何你想要的页...
 ## [“社交+”：有没有什么现有的产品或商业场景，一旦为其增加社交元素或改变社交方面的设计，就会有更好效果？](https://www.zhihu.com/question/36692910)
 > 1.导航仪开设聊天功能。譬如自驾游游客，导航仪设置好以后可以和同时段去往同一地区的游客们交流交通状况，例如天气情况，是否堵车，沿途是否有交通事故等等。同时，司机们也可以通过曾经走过相同线路的司机们的聊天...
 ## [既然有文件后缀名,为何还需要MIME类型?](https://www.zhihu.com/question/60495696)
 > 并不是所有的操作系统都用扩展名来标识文件类型……同时扩展名事实上也非常混乱，htm和html表示的都是HTML文档，jpeg和jpg都是JPEG图片格式，等等……最后，浏览器所使用的URL（统一资源定位符），根本就...
 ## [未来十年哪些基础科学突破会影响互联网科技产业？产业互联网和消费互联网融合创新，会带来哪些改变？](https://www.zhihu.com/question/299741613)
 > 11月9日更新：哈哈哈哈，昨天看了李彦宏和马化腾在乌镇物联网大会上的企业家高峰对话的对话稿，发现马化腾绝对是看了这篇回答的。发言中提到的10年内、脑机接口、脑直接谈话等等关键词，都是来自本回答的想法。看来我...
 ## [有哪些是你当上法医才知道的事？](https://www.zhihu.com/question/279886796)
 > 上学时有个朋友是法医学院的。有一次我去他们实验室找他玩，闻到一股很香的煮排骨的味道。我说，你们今天吃排骨啊？他们的实验台子上放着一个电饭锅，我闻到的香味就是那个锅里飘出来的。他们实验室的几个男生不说话...
 ## [对于美国互联网企业来说，中国互联网企业有哪些值得学习之处？](https://www.zhihu.com/question/300779615)
 > 回顾中美互联网行业的发展，从PC互联网时代的产业萌芽到移动互联网时代的服务型互联网业态成型，还是靠硅谷打的先锋。但是细分到每个行业去看，十年来硅谷和中国分别交出的答卷却结果迥异。这个答案会以社会生活服...
 ## [有哪些人数少但很厉害的公司？](https://www.zhihu.com/question/32078919)
 > 这有个每月都坚持起诉苹果一次的“小公司”，而且不光是苹果，什么微软、索尼、脸书、高通还有一大堆现在风头正劲的大公司都曾被它起诉过。这公司没有自己的主营业务，什么都不用研发，它每天的任务就是起诉别家公司...
 ## [Semantic UI 怎么开始？](https://www.zhihu.com/question/34698183)
 > 本答案将以两种方式讲解如何从零开始使用 Semantic-UI，其中第一种方式仅要求读者理解最基本的 HTML 语法。方式一：不用 npm对于初学者来说，node, npm, gulp 等工具会造成不少麻烦，即陷入所谓的“依赖地狱”...
 ## [王思聪（王健林之子）和潘瑞（潘石屹之子），两种风格的富二代，大家更喜欢哪个？](https://www.zhihu.com/question/31330195)
 > 他俩早年经历差不多，思聪毕竟前首富独子，早年谦逊，后来他爸和他有点飘了，但思聪基本不谈论国事，因为他知道惹不起，点到为止。然后被敲打下，现在安安稳稳的卖掉海外资产，然后思聪开始投资自己的领域，直播，电...
 ## [Twitter 推出的 DNT 功能是否是形同虚设？](https://www.zhihu.com/question/21310723)
 > “DNT”其实是浏览器厂商推出的隐私设置，有点像宾馆房间的“请勿打扰”牌。你能说“请勿打扰”牌没用吗？当然不能。但是“请勿打扰”的确防不住贼。——————————补充——————这次twitter算是主动配合...
 ## [如何解释互联网公司裁员和缩招现象？](https://www.zhihu.com/question/299692817)
 > 2018年既没有风口也没有泡沫直播问答受政策影响，还在萌芽状态就结束了共享经济、区块链要么就是收割投资人，要么就是收割普通韭菜的VR、人工智能、大数据尚处于概念之中，技术和体验根本不成熟在线抓娃娃日活1万都...
 ## [18届工作三个月辞职，该如何0经验转行互联网运营？](https://www.zhihu.com/question/301971579)
 > 97年大学主修平面设计，转行一年时间跃迁市场部经理，曾写出过单篇30万销售额的产品文案，做过0成本3天涨粉2万＋的裂变活动。以下是靠我自己亲身经历总结出来的经验，如果能帮到你的话，请大方左下角一下。既然是转行...
 ## [有没有实用的群裂变工具呢？](https://www.zhihu.com/question/64888928)
 > 推荐八爪鱼增长专家，之前在一家公司实习，老板说要涨粉啊！当然我们的产品也是比较成熟，用户量级在100万以上，这种增长空间真的是比几十万的小得多!所以市面上的群裂变工具都试了个遍了，爆汁，进群宝，八爪鱼都用...
 ## [为什么台湾念“和”字为han，而不是he？](https://www.zhihu.com/question/20476887)
 > hàn是北京话。现在在北京已消失，但其他方言还有存在，包头话连词“和”就念成xæ̃去声（同“汗”）。它的本字很可能不是“和”。hé与古时更接近。是“和”字古音直接发展到现代的结果。
 ## [怎么评价马云？](https://www.zhihu.com/question/20333333)
 > 说个本人亲身经历的马云，绝对真实：2008年马云出席博鳌亚洲论坛，本人作为路人，旁听了他参加的一个session。session结束以后，马云就被听众团团围住求合影。当时马总身边既没保镖也没助理（不知道现在有没有），对...
 ## [黄景瑜和王雨馨，你们信吗？](https://www.zhihu.com/question/59558041)
 > 大家看看这个……10月28号就有匿名的人说过……而且酒店……今天真的发的黄景瑜在酒店坐着的图，所以……我觉得那个小花是张艺上。
 ## [阿里投资饿了么后，未来外卖市场是否有可能进一步合并，最终形成一家独大？](https://www.zhihu.com/question/42329432)
 > 如果阿里真的给饿了么投资 10 亿美元，会发生什么？最近一段时间，整个 O2O 外卖市场有些「不平静」，先是百度外卖「卖身」，然后美团点评的「招黑体质」又引来了接二连三的负面，现在阿里投资饿了么的传闻更是满天...
 ## [VR/AR + 办公，颠覆白领们每天通勤到写字楼的办公的方式？？？ 探讨下](https://www.zhihu.com/question/46405848)
 > 理论上，VR可以做到。但AR不行，因为你仍然得去上班才能A得起来。
 ## [为什么 Ins 上 D&G 的评论中洗白的很少，而更多的是各国人支持中国的声音？](https://www.zhihu.com/question/303333886)
 > 基本上，奢侈品行业也是分得很细的，大致说一类是老牌奢侈品，有传统，有底蕴，有传承的文化（或许比较虚或者夸大，但是确实有货），品质也相对过硬，这类品牌行事风格比较低调，营销方面思路比较稳重，用料上乘、品...
# IT 技术 
 ## [仅需一篇，妥妥吃透“持续集成”](http://developer.51cto.com/art/201812/588276.htm)
 > 仅需一篇，妥妥吃透“持续集成”
 ## [5款面向Linux的简单Web浏览器](http://os.51cto.com/art/201812/588253.htm)
 > 5款面向Linux的简单Web浏览器
 ## [细思极恐：10年后比特币安好？矿工安好？](http://blockchain.51cto.com/art/201812/588230.htm)
 > 细思极恐：10年后比特币安好？矿工安好？
 ## [都是数据科学家，为什么TA薪水比你高？](http://zhuanlan.51cto.com/art/201812/588270.htm)
 > 都是数据科学家，为什么TA薪水比你高？
 ## [盘点 | 2018年最炙手可热的10家云初创公司](http://cloud.51cto.com/art/201812/588264.htm)
 > 盘点 | 2018年最炙手可热的10家云初创公司
 ## [照亮学生未来，松鼠AI让每个孩子身边都有一个AI超级教师](http://ai.51cto.com/art/201812/588221.htm)
 > 照亮学生未来，松鼠AI让每个孩子身边都有一个AI超级教师
 ## [传统企业请注意：不够痛就别微服务，有坑](http://developer.51cto.com/art/201812/588208.htm)
 > 传统企业请注意：不够痛就别微服务，有坑
 ## [贝壳租房：赋能行业，推动租房领域下的标准重塑](http://ai.51cto.com/art/201812/588209.htm)
 > 贝壳租房：赋能行业，推动租房领域下的标准重塑
 ## [阿里巴巴推动中国IPv6技术大规模应用，布局下一代互联网](http://network.51cto.com/art/201812/588316.htm)
 > 作为国内首个全面支持IPv6的云厂商，阿里云上已推出全栈IPv6技术解决方案，面向工业、金融、能源、传媒、车
 ## [携程一次Redis迁移容器后Slowlog“异常”分析](http://database.51cto.com/art/201812/588315.htm)
 > 容器化对于Redis自动化运维效率、资源利用率方面都有巨大提升，携程在对Redis在容器上性能和稳定性进行充分
 ## [区块链未来发展的七大观点](http://blockchain.51cto.com/art/201812/588314.htm)
 > 我国政府对区块链的发展大力支持。早在2015年，部分国家认识到区块链技术的巨大应用前景，开始从国家发展层
 ## [聊聊微服务的隔离和熔断](http://zhuanlan.51cto.com/art/201812/588312.htm)
 > 今天来聊一聊微服务的隔离和熔断是怎么做的， 如果你的项目没有用微服务，不要走开，可以看看对一个问题的
 ## [iOS内存管理的那些事儿-原理及实现](http://mobile.51cto.com/hot-588313.htm)
 > 最近在做内存优化相关的问题，趁着这个机会把内存相关知识捋一捋。虽然现在语言设计的趋势之一就是，让程序
 ## [浅谈区块链技术的去中介信任机制](http://zhuanlan.51cto.com/art/201812/588311.htm)
 > 基于中介的信任机制是人类社会交往及商业活动广泛使用的信任机制。通过选定合适的中介机构，两个互不信任的
 ## [这个Python资源在GitHub上标星超8000，现在被翻译成了中文](http://news.51cto.com/art/201812/588310.htm)
 > 最近，GitHub上一个关于Python的工程完工了。一个名为“暮晨”的贡献者，把一个非常有趣的Python项目，翻
 ## [iOS 12.1.1 正式发布：要不要试试新功能？](http://mobile.51cto.com/iphone-588309.htm)
 > 苹果公司周四发布了 iOS 12.1.1 系统的正式版本，这是 iOS 12 操作系统自今年 9 月正式发布以来的第三次升
 ## [“人工智障”，我们还能忍你多久？](http://ai.51cto.com/art/201812/588305.htm)
 > 每年我们都能看到媒体上人工智能失败案例的报道，背后是否反思了为什么会发生这些啼笑皆非的事儿?本文盘点
 ## [携手天津飞腾 启明星辰集团打造高性能自主可控网关型产品](http://network.51cto.com/art/201812/588303.htm)
 > 本次启明星辰集团与天津飞腾公司的合作以及新品发布在自主可控、国产自主芯片信息安全产品研发及产业化领域
 ## [太嚣张了！会 Python 的人](https://blog.csdn.net/CSDNedu/article/details/84787154)
 > 太嚣张了！会 Python 的人
 ## [【stm32f407】CAN总线](https://blog.csdn.net/qq_43680229/article/details/84072607)
 > 【stm32f407】CAN总线
 ## [一、USB的概念](https://blog.csdn.net/beArobot/article/details/84073165)
 > 一、USB的概念
 ## [stm32驱动LCD12864液晶屏驱动程序，亲测可行，复制直接能用！](https://blog.csdn.net/kangkanglhb88008/article/details/84073196)
 > stm32驱动LCD12864液晶屏驱动程序，亲测可行，复制直接能用！
 ## [如何使用Arduino开发板控制伺服电机](https://blog.csdn.net/woshi_ziyu/article/details/84072719)
 > 如何使用Arduino开发板控制伺服电机
 ## [FPGA series gamma模块加入工程上板接显示屏](https://blog.csdn.net/CSDNde_/article/details/84072846)
 > FPGA series gamma模块加入工程上板接显示屏
 ## [帝都的凛冬](https://blog.csdn.net/yoyo_liyy/article/details/82762601)
 > 各种AI、人工智能、大数据如秋日凉爽的风，杳然erzhi；区块链的风头得到短暂的下降。                此次山竹台风造成了多少伤亡和破坏？人民的生命和财产遭受重大损失
 ## [深度探秘大数据新应用，2018 中国大数据技术大会（BDTC）强势来袭！](https://blog.csdn.net/csdnnews/article/details/84856131)
 > 2018 年12 月 6 -8日，由中国计算机学会主办，CCF大数据专家委员会承办，CSDN、中科天玑数据科技股份有限公司协办的2018 中国大数据技术大会（BDTC），在北京新云南皇冠假日酒店隆重召开。超过140多位海内外技术专家及知名企业、高校、科研院所代表组成的实力讲师团、上千名技术开发者齐.
 ## [网易薄荷直播被放弃后，BOBO还有成为爆款的可能吗？](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39517.shtml)
 > 现在看来，如果在内容差异化等方面不能做出改变，二三线的直播平台必然会受到头部直播产品的挤压，从而不断失去市场。因此，挖掘可以发力的直播场景会成为这些平台继续生存下去的必经途径。
 ## [阿里大文娱樊路远：优酷近期将进行全面的内部整顿](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39516.shtml)
 > 樊路远称，“伟东的经济问题虽然是个案，但也警醒我们亟需重新审视自己的流程和机制上的一些漏洞，因此优酷近期将进行全面的内部整顿。”
 ## [阿里联合创始人吴泳铭接任陌陌董事会董事，沈南鹏12月1日辞任](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39514.shtml)
 > 陌陌科技对公司董事会成员进行调整，元璟资本合伙人兼董事、阿里巴巴集团联合创始人吴泳铭先生自2018年12月3日起被任命为陌陌公司董事会董事，即日生效。
 ## [华为回应：没有任何不当，相信法律体系最终给出公正结论](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39513.shtml)
 > 关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。
 ## [陌陌2018年Q3：净利润0.85亿美元，同比增长7.7%](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39511.shtml)
 > 财报中显示，2018年第三季度净收入为5.36亿美元，同比增长51%；净利润为0.852亿美元，去年同期为0.791亿美元，同比增长7.7%。
 ## [中国驻加拿大使馆：要求美加立即恢复孟晚舟的人身自由](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39510.shtml)
 > 对于华为总裁任正非之女孟晚舟被捕的的消息，中国驻加拿大使馆称，加拿大警方应美方要求逮捕一个没有违反任何美、加法律的中国公民，对此严重侵犯人权的行为，中方表示坚决反对并强烈抗议。
 ## [逐梦40年，致敬20人|周鸿祎：互联网下半场是核心技术的竞争](http://www.lanjingtmt.com/news/detail/39509.shtml)
 > 在“两会”上，周鸿祎提出，很多行业开始利用互联网新技术进行自我改革、转型升级，实现经济的高质量发展。但同时，互联网技术与各行各业的深度融合正给网络安全行业带来新的威胁与挑战。
# 人工智能 
 ## [CWinform窗口移动](https://blog.csdn.net/Maybe_ch/article/details/81482054)
 > CWinform窗口移动
 ## [军事理论课答案（西安交大版）](https://blog.csdn.net/ling_wang/article/details/78821630)
 > 军事理论课答案（西安交大版）
 ## [各大磁力种子搜索引擎对比](https://blog.csdn.net/lizhengnanhua/article/details/41531579)
 > 各大磁力种子搜索引擎对比
 ## [Python的Pillow库进行图像文件处理（配图详解）](https://blog.csdn.net/wfy2695766757/article/details/81193370)
 > Python的Pillow库进行图像文件处理（配图详解）
 ## [DirectX修复工具增强版](https://blog.csdn.net/VBcom/article/details/7245186)
 > DirectX修复工具增强版
 ## [使用maven快速搭建SpringBoot多模块web项目](https://blog.csdn.net/qq_40388552/article/details/84777234)
 > 使用maven快速搭建SpringBoot多模块web项目
 ## [详细讲解混合编程——C++调用MATLAB程序，以及常用问题解决（附加程序演示和下载）](https://blog.csdn.net/qq_26464039/article/details/84305030)
 > 详细讲解混合编程——C++调用MATLAB程序，以及常用问题解决（附加程序演示和下载）
 ## [Matlab - Matlab 2016a 安装破解教程](https://blog.csdn.net/u012313335/article/details/73733651)
 > Matlab - Matlab 2016a 安装破解教程
 ## [Java 枚举(enum) 详解7种常见的用法](https://blog.csdn.net/qq_27093465/article/details/52180865)
 > Java 枚举(enum) 详解7种常见的用法
 ## [SQL提升（一）](https://blog.csdn.net/qq_25814003/article/details/82387224)
 > SQL提升（一）
 ## [Microsoft Office 2016 激活（真实可用，还是免费的）](https://blog.csdn.net/weixin_40941966/article/details/80872533)
 > Microsoft Office 2016 激活（真实可用，还是免费的）
 ## [Cocos stdio3.10使用方法](https://blog.csdn.net/pyf_914406232/article/details/59058438)
 > Cocos stdio3.10使用方法
 ## [Java for循环中设置停顿 逻辑代码中同样适用](https://blog.csdn.net/weixin_40195422/article/details/84789856)
 > Java for循环中设置停顿 逻辑代码中同样适用
 ## [可视化FreeBasic集成开发环境](https://blog.csdn.net/yfvb2010/article/details/79369125)
 > 可视化FreeBasic集成开发环境
 ## [\[面试题\]1000瓶毒药里面只有1瓶是有毒的，问需要多少只老鼠才能试出那瓶有毒。](https://blog.csdn.net/qq_34433210/article/details/84675837)
 > \[面试题\]1000瓶毒药里面只有1瓶是有毒的，问需要多少只老鼠才能试出那瓶有毒。
# PM 
 ## [SaaS运营：如何打造完美的第一印象？](http://www.woshipm.com/operate/1703444.html)
 > 对于SaaS公司来说，在客户面前塑造好第一印象很重要。本文将通过几个成功的案例，来帮助你了解SaaS运营中如何打造完美第一印象。7秒。根据最新的研究，这是给对方留下...
 ## [案例拆分|大牌的飞利浦放着不用，我为什么要买这款电动牙刷？](http://www.woshipm.com/copy/1699860.html)
 > 激发欲望、产生信任、引导下单，写好一篇卖货文案其实不难。今天的推文是“案例拆解”这个专栏的第三篇文章，拆分的是公众号“轻生活”的闪购系列文章之一《闪购丨我为什...
 ## [产品需求文档分享：冥想类APP – NowHere冥想PRD](http://www.woshipm.com/rp/1694482.html)
 > 冥想，是一种心性锻炼法，在瑜伽里经常使用的。冥想可以帮助人集中注意力，提升创造能力，拥有着巨大的价值值得挖掘。如果要做一款冥想的产品，你会怎么做呢？在国内...
 ## [项目经理，如何用产品思维设计Axure组件库？](http://www.woshipm.com/rp/1703652.html)
 > 项目经理给甲方提案需要展现能力和专业性，其中原型图的设计其中的一环。那么，项目经理，如何用产品思维设计Axure组件库？很多产品经理都有自己的独家组件库，其实我...
 ## [3个原型设计训练技巧，助你快速提升UX技能！](http://www.woshipm.com/rp/1703842.html)
 > 每个设计师几乎都会思考，如何成为更优秀的设计师的方法；而刻意训练，能够让一个人用更少的时间，做出更好的作品。本文将介绍3个3个原型设计训练技巧，通过快速原型设...
 ## [电商新零售系统划分及供应链系统流程详解](http://www.woshipm.com/newretail/1701817.html)
 > 本文借以小Q的形象为引导，以故事的形式形象地为大家讲述了电商新零售后台核心系统的划分及主营供应链业务系统流向。以下故事情节及人物均为作者杜撰，若有雷同，纯属...
 ## [双12知识付费潮，背后有什么“增长秘诀”？](http://www.woshipm.com/operate/1703921.html)
 > 本文主要解析3个知识付费平台这场“年底冲刺赛”，从增长的角度看看这些活动的逻辑、规则，看看都有哪些我们可以学习、借鉴的地方。喜马拉雅第三届123狂欢节截止到4日凌...
 ## [在2007年被判死刑的微软是如何在10年后重新成为一条好汉的？](http://www.pmtoo.com/article/59578.html)
 > 近些日子来硅谷初创企业 Y Combinator 联合创始人 Paul Graham 2007 年发表的一篇题为《微软已死》(Microsoft is Dead) 的文...
 ## [马克龙的“阶级失明”，让巴黎遭遇50年来最大骚乱](http://www.pmtoo.com/article/59572.html)
 > 玛丽安雕像（法国国家象征）被砸毁，巴黎凯旋门内部摆设被洗劫，香榭丽舍大道被浓烟笼罩，“推翻资产阶级“和“马克龙下台”...
 ## [董明珠称10亿赌约稳了，网友：这两家公司免费打了5年广告](http://www.pmtoo.com/article/59567.html)
 > 格力董明珠和小米雷军的10亿赌约倒计时仅剩不到10天。12月2日董明珠在2018中国企业领袖年会期间对媒体称&quot;与雷军的赌局已经...
 ## [谷歌公司内神奇的友谊](http://www.pmtoo.com/article/59564.html)
 > 北京时间12月5日凌晨消息，2000年三月里的某一天，谷歌内最优秀的六位工程师聚集在一间临时“作战室”内。公司正面临一场前...
 ## [读懂年轻人，掘金二次元经济](http://www.pmtoo.com/article/59561.html)
 > 谁能够拿下二次元群体，谁就拿下了未来五到十年的核心用户。图片来源@视觉中国2018年，是00后的成年元年，这一...
 ## [“阿里的名义”](http://www.pmtoo.com/article/59555.html)
 > 也唯有严苛的制度和正确的价值观才是治本之药，“阿里的名义”这部互联网贪腐剧但愿就此能剧终。图片来源@视觉中国...
 ## [为什么连美国人都不看维密秀了？](http://www.pmtoo.com/article/59537.html)
 > 维密秀可能有点怀念去年奚梦瑶那一摔，起码能让维密秀结束后还霸占两天热搜。前两天一年一度的维密大秀再次落下帷幕...
 ## [真正内心强大的人，都掌握了这3条公式！](http://www.pmtoo.com/article/59534.html)
 > 今天我们来分享一个话题：如何在成长中夺回自信？“缺乏自信的人，无法抵御来自心底的寒冷，即便穿再多衣服也是徒劳”，这...
 ## [5个思考框架，10倍提升决策力](http://www.pmtoo.com/article/59531.html)
 > 之前有段时间对欧美的司法体系比较有兴趣，看了一本书《高手：解决法律难题的31种思维技巧》，却惊喜地发现它很好地演示了跨...
 ## [20年间，新浪的变与不变](http://www.pmtoo.com/article/59528.html)
 > 从门户、论坛到博客；从微博、到微博的二次崛起，新浪一直是中国媒体人的职业伴侣。过去20年，从第一次提出“中文门户”概念至...

    